친구 양유진이자 좋아하는 크리에이터인 '빵먹다살찐떡'의 컨텐츠들을 참 좋아한다. 유진이의 영상은 일상을 재미있게 풀어내는 가벼운 이야기일지라도 언제나 시청자들을 향한 깊은 배려가 보인다. 담담하게 써 내려간 이 책 속 문장마다도 그 힘이 그대로 녹아들어 있었다. 좋은 사람 그리고 멋진 배우가 되겠다는 25살 내 친구 유진이를 온 마음으로 응원한다.
- 이수현 (악동뮤지션) (가수)

한마디 한마디 유쾌하면서도 모든 순간들에 진중한 이 사람의 에너지는 대체 어디에서 나오는 건지 늘 궁금했다. 용기 있게 솔직하면서도 행여 읽는 이가 놀랄세라 사려 깊게 쓰인 문장들 사이사이, 타인이 어떤 모양이든 사랑하려 노력하는 인간 양유진이 보인다. '빵먹다살찐떡'이 약을 먹어도 삶을 찌울 수 있었던 그 에너지를 조금씩 받아 가보자.
- 오세진 (배우)

하염없이 밝은 ‘빵먹다살찐떡’과 때론 진중한 ‘양유진’. 그녀는 숨겨왔던 자신의 깊은 지난날마저 친한 친구처럼 이야기한다. 외롭거나 삶이 지치고 힘들 때 읽으면 좋은 책.
- 김민규 (배우)